# Web Performance Report

|  | [항공권](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%ED%95%AD%EA%B3%B5%EA%B6%8C) | [다이슨 에어랩](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%8B%A4%EC%9D%B4%EC%8A%A8%20%EC%97%90%EC%96%B4%EB%9E%A9) | [비비고](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%B9%84%EB%B9%84%EA%B3%A0) | [아이폰13프로](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=iPhone%2013%20Pro) | [케이크](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EC%BC%80%EC%9D%B4%ED%81%AC) | [노트북](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%85%B8%ED%8A%B8%EB%B6%81) |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Accessibility | 🟢 90 | 🟢 91 | 🟢 98 | 🟢 96 | 🟢 98 | 🟠 89 |
| Best Practice | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 |
| Performance | 🔴 17 | 🔴 25 | 🔴 22 | 🔴 20 | 🔴 22 | 🔴 19 |
| PWA | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 |
| SEO | 🟠 89 | 🟢 97 | 🟢 97 | 🟢 96 | 🟢 97 | 🟢 96 |

### CRUX Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| CLS | 🟢 0.013 | 🟢 0.013 | 🟢 0.011 | 🟢 0.015 | 🟢 0.013 | 🟢 0.013 |
| FCP | 🟢 1579.68 | 🟢 1587.12 | 🟠 1875.34 | 🟢 1611.49 | 🟠 1888.47 | 🟠 1842.96 |
| FMP | 🟢 2242.36 | 🟢 2264.89 | 🟢 2307.16 | 🟢 2134.11 | 🟠 2359.11 | 🟢 2327.66 |
| LCP | 🟠 3605.73 | 🟠 3040.95 | 🟠 3555.65 | 🟠 3038.14 | 🟠 2925.48 | 🟠 3147.66 |

### Basic Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Interactive | 🟢 2702.6 | 🟢 2276.85 | 🟢 2740.51 | 🟢 2590.13 | 🟢 3447.69 | 🟢 2518.32 |
| Max Potential Fid | 🔴 283 | 🟠 138 | 🟠 141 | 🟠 245 | 🟠 167 | 🟠 197 |
| Speed Index | 🟢 2514.41 | 🟢 1910.6 | 🟢 2224.81 | 🟢 2404.14 | 🟢 2315.61 | 🟢 2426.04 |

### Load Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Boot Up Time | 🟢 593.66 | 🟢 482.33 | 🟢 417.48 | 🟢 660.04 | 🟢 543.31 | 🟢 612.44 |
| Critical Request Chains | 1 chain found | - | - | 1 chain found | - | - |
| Main Thread Work Breakdown | 🟢 1896.92 | 🟢 1510.3 | 🟢 1516.57 | 🟢 1684.24 | 🟢 1751.14 | 🟢 1956.59 |

### Network Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Requests | 82 | 86 | 92 | 75 | 97 | 99 |
| Scripts | 20 | 20 | 20 | 20 | 20 | 20 |
| StyleSheets | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 |
| Fonts | 4 | 4 | 4 | 4 | 4 | 4 |
| Tasks | 2475 | 1919 | 1687 | 2344 | 1845 | 2381 |
| Tasks Over 10ms | 22 | 19 | 20 | 23 | 20 | 25 |
| Tasks Over 25ms | 11 | 8 | 8 | 10 | 8 | 9 |
| Tasks Over 50ms | 3 | 3 | 3 | 3 | 5 | 3 |
| Tasks Over 100ms | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 |
| Tasks Over 500ms | 1 | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 |
| RTT | 1.69 | 1.97 | 1.69 | 1.65 | 1.61 | 1.6 |
| Throuhput | 35914440.11 | 19937863.29 | 20609743.75 | 24541211.31 | 25599418.72 | 23869375.34 |
| Max Rtt | 133.59 | 133.23 | 139.28 | 133.54 | 132.38 | 131.44 |
| Max Server Latency | 27.11 | 25.57 | 73.02 | 28.73 | 26.67 | 27.31 |
| Total Byte Weight | 🟠 3753910 | 🟢 1973224 | 🟢 2133517 | 🟢 1939409 | 🟢 2158257 | 🟢 2080512 |
| Total Task Time | 1896.92 | 1510.31 | 1516.57 | 1684.25 | 1751.14 | 1956.59 |
| Main Document TransferSize | 23353 | 36037 | 49712 | 37832 | 56788 | 55065 |
| Server Response Time Saving Ms | 🟢 253.08 | 🟢 210.36 | 🟢 185.16 | 🔴 644.15 | 🟢 365.01 | 🔴 644.83 |
| Total Blocking Time | 🟠 209.5 | 🟢 114.5 | 🟢 85 | 🟠 309.5 | 🟢 123.87 | 🟢 151 |
| Uses Long Cache TTL | 🔴 2603873.91 | 🔴 1497804.8 | 🔴 1529168.5 | 🔴 1493413.82 | 🔴 1563336.14 | 🔴 1493563.61 |
| Uses Rel Preconnect | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null |

### Dom Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Total Dom Elements | 🔴 3087 | 🔴 1111 | 🔴 1526 | 🔴 3432 | 🔴 1836 | 🔴 3174 |
| Maximum Dom Depth | 21 | 18 | 22 | 20 | 18 | 21 |
| Maximum ChildElements | 60 | 19 | 18 | 60 | 18 | 26 |

### Size Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Total Size | 3753910 | 1973224 | 2133517 | 1939409 | 2158257 | 2080512 |
| Uses Text Compression Saving Bytes | 🟢 58671 | 🟢 52509 | 🟢 52509 | 🟢 52509 | 🟢 52509 | 🟢 52509 |
| Uses Text Compression Saving Ms | 🟢 80 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 40 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Font Size | 1743766 | 760302 | 760301 | 760374 | 760320 | 760321 |
| Image Size | 760321 | 741585 | 741470 | 741432 | 741483 | 741432 |
| Media Size | 741460 | 306079 | 451256 | 291260 | 486109 | 408498 |
| Script Size | 356900 | 98657 | 98655 | 98656 | 98656 | 98657 |
| Unminified JS Saving Bytes | 🟢 9712 | 🟢 9722 | 🟢 9712 | 🟢 9713 | 🟢 9712 | 🟢 9712 |
| Unminified JS Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unused JS Saving Bytes | 🟠 317200 | 🟠 336257 | 🟠 333822 | 🟠 332870 | 🟠 334052 | 🟠 334241 |
| Unused Js Saving ms | 🟠 440 | 🟠 340 | 🟠 340 | 🟠 620 | 🟠 740 | 🟠 340 |
| Stylesheet Size | 98657 | 36037 | 49712 | 37832 | 56788 | 55065 |
| Unminified CSS Saving Bytes | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unminified CSS Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unused CSS Saving Bytes | 🟠 90234 | 🟠 92377 | 🟠 92066 | 🟢 91018 | 🟠 91857 | 🟠 90827 |
| Unused CSS Saving ms | 🟠 160 | 🟠 320 | 🟠 390 | 🟢 40 | 🟠 400 | 🟠 370 |
| Document Size | 29453 | 30564 | 32123 | 9855 | 14901 | 16539 |
| Other Size | 23353 | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 |
| Third Party Size | 2586755 | 1528189 | 1670240 | 1516429 | 1705132 | 1630036 |

### Image Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Modern Image Format Saving Bytes | 🔴 1296480.4 | 🟠 112122.6 | 🟠 204502.55 | 🟢 80017.05 | 🟠 250119.9 | 🟠 190694.05 |
| Modern Image Format Saving ms | 🔴 800 | 🟠 170 | 🟠 150 | 🟢 40 | 🟠 350 | 🟠 160 |
| Offscreen Images Saving Bytes | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 9975 | 🟢 20076 | 🟢 0 |
| Offscreen Format Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 40 | 🟢 0 |
| Uses Optimized Images Saving Bytes | 🟠 816420 | 🟢 48292 | 🟢 98973 | 🟢 24467 | 🟠 119522 | 🟠 103335 |
| Uses Optimized Images Saving Ms | 🟠 640 | 🟢 40 | 🟢 110 | 🟢 0 | 🟠 330 | 🟠 160 |
| Uses Responsive Images Saving Bytes | 🟠 484954 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Uses Responsive Images Saving ms | 🟠 320 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |

### ETC Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Final Screenshot Time | 5305 | 2203 | 2153 | 2808 | 2323 | 2836 |
| Legacy Javascript Overall Savings Bytes | 🟢 21334 | 🟠 21345 | 🟢 21332 | 🟢 21333 | 🟢 21332 | 🟢 21334 |
| Legacy Javascript Overall Savings ms | 🟢 0 | 🟠 170 | 🟢 0 | 🟢 80 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Third Party Wasted Bytes | 🟢 291836 | 🟢 291128 | 🟢 291028 | 🟢 290947 | 🟢 291049 | 🟢 291260 |
| Third Party Wasted ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |